Democracia
La cooperativa es una organización democrática controlada por sus miembros quienes participan activamente en la definición de las políticas y en la toma de decisiones.
Responsabilidad
Cada socio asume su responsabilidad dentro de la cooperativa y para aportar al máximo sus capacidades y aptitudes para brindar el mejor servicio.
Ayuda Mutua
La primera actitud del socio de una cooperativa es ayudar y después esperar la mutualidad, que es la reciprocidad y la respuesta de los demás.
Solidaridad
apoyar, cooperar en la solución de problemas de los asociados, la familia y la comunidad.
Equidad
Enfrentar la inequidad y proponer una nueva manera de concebir y orientar la economía. La necesidad de la equidad implica también la necesidad de bienestar.

##img valores
valores1= Resposabilidad
valores2 = Democracia
valores3 = Solidaridad
valores4 = ayuda Mutua
valores5 = Equidad
O al revés,  la de los cositos rojos equidad
y el valores 5 Ayuda mutua